Cargill khai trương nhà máy thức ăn chăn nuôi trị giá 8,5 triệu USD TRANG VÀNG NÔNG NGHIỆP VIỆT NAM Đây là nhà máy thức ăn chăn nuôi thứ 11 của Cargill tại Việt Nam với công suất 66.000 tấn thức ăn gia súc/năm. Cũng trong năm 2016, Cargill sẽ đầu tư thêm một dây chuyền sản xuất TĂCN trị giá 8 triệu USD cho nhà máy tại Đồng Tháp. Được biết kế hoạch phát triển năm 2017 của Cargill tại Việt Nam là tiếp tục đầu tư xây dựng một nhà máy TĂCN mới tại Bình Dương có số vốn đầu tư 30 triệu USD với công suất 260.000 tấn thức ăn. Tăng cường 1 dây chuyền cho nhà máy SX thực phẩm cho cá tại nhà máy ở tỉnh Hà Nam trị giá 8 triệu USD. Ông Jorge Becerra, Trưởng Đại diện kiêm Giám đốc điều hành ngành hàng TĂCN Cargill cho biết thêm: Năm 2015 vừa qua, Cargill tiếp tục lọt vào danh sách xếp hạng của Anphabe là 1 trong Top 50 doanh nghiệp đáng làm việc nhất tại Việt Nam. Ông Becerra nhấn mạnh: "Tôi tự hào trong hơn 1.400 CBCNV của Cargill tại Việt Nam chỉ có 8 người nước ngoài (bao gồm cả tôi). Nguồn nhân lực của Cargill được tuyển chọn từ các trường đại học hàng đầu của Việt Nam theo các chuyên ngành cần thiết như nông lâm, cơ khí kỹ thuật, bách khoa, thương mại… Để thu hút các sinh viên xuất sắc nhất Cargill luôn giữ mối quan hệ chặt chẽ với các trường và tổ chức đào tạo chuyên sâu thêm cho các ứng viên về làm việc tại Cargill".	
2018/09/23 04:49:28	
http://trangvangnongnghiep.com/chan-nuoi/152391-cargill-khai-truong-nha-may-thuc-an-chan-nuoi-85-trieu-usd.html	
mC4
Toàn Quốc - Biểu hiện bệnh lậu ở nữ | DIỄN ĐÀN CHỢ THƯƠNG MẠI Đăng nhập Toàn Quốc Biểu hiện bệnh lậu ở nữ Thảo luận trong 'Mua Bán Tổng Hợp' bắt đầu bởi DIEMN1X9C0, 26/11/13. BIỂU HIỆN BỆNH LẬU Ở NỮ​Bệnh lậu là bệnh lây truyền chủ yếu qua đường tình dục. Bệnh lậu ở nữ giới dễ bị bỏ qua vì phát triển âm thầm, khi có triệu chứng điển hình thì người bệnh mới biết mình đã mắc và thường lúc này tình trạng bệnh đã trầm trọng. Phụ nữ có nguy cơ bị bệnh lậu nói riêng và các bệnh tình dục khác nói chung cao hơn so với nam giới là bởi vì niệu đạo của người phụ nữ tương đối ngắn hơn so với nam giới nên dễ nhiễm vi khuẩn gây bệnh hơn. Sau khi lậu cầu xâm nhập vào cơ thể thông qua niệu đạo, vi khuẩn có khuynh hướng ưa thích tế bào mô bì trụ ở niêm mạc đường tiết niệu, đưa đến phản ứng viêm tại chỗ, kéo theo bạch cầu đa nhân đến để thực bào; từ đó trở thành tổ chức hoại tử trong quá trình viêm, thoát ra ngoài theo nước tiểu, màu trắng hơi vàng gọi là tiểu ra mủ. Vi khuẩn tiếp tục phát triển và đi dọc theo chiều dài của niệu đạo, đi đến đâu gây viêm đến đó, viêm ống dẫn trứng, buồng trứng... - Rất hiếm khi có triệu chứng bệnh lậu cấp tính. Biểu hiện lâm sàng là tiểu buốt, đau khi giao hợp, đau vùng xương chậu. Khám thấy viêm niệu đạo, cổ tử cung có mủ, viêm âm hộ, âm đạo, có khi viêm tuyến Bartholin, viêm niệu đạo và tuyến Skène. Tiểu buốt, tiểu rắt là biểu hiện bệnh lậu ở nữ​ - Đa số các trường hợp bệnh bắt đầu bằng viêm niệu đạo kín đáo. Bệnh nhân tiểu khó, có cảm giác nóng hay rát khi đi tiểu, lỗ niệu đạo bình thường, ấn vào niệu đạo có mủ chảy ra (khám sau khi đi tiểu ít nhất 3 giờ). Trên đây là những chia sẻ về biểu hiện bệnh lậu ở nữ. Nếu bạn cần được tư vấn thêm về bệnh, bạn hãy gọi điện đến đường dây nóng 0438 288 288 để được các bác sĩ của phòng khám 59 Khương Trung- Phòng khám bệnh xã hội uy tín nhất Hà Nội tư vấn miễn phí. TIN CÙNG CHỦ ĐỀ​Bệnh lậu ở phụ nữ có biểu hiện gì? Tags: biểu hiện bệnh lậu ở nữ , bệnh lậu ở nữ , viêm phần phụ , viêm niệu đạo , viêm tuyến Bartholin	
2016/12/06 11:15:58	
http://chothuongmai.vn/forum/threads/bieu-hien-benh-lau-o-nu.22958/	
mC4